{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.18362}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang10 oy!!\par
LUCIA TOPPA(se abre una pesta\'f1a nueva)  17:00\par
Hola a todos\par
17:00\par
Por favor carguen sus IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTOS de la reuni\'f3n pasada.\par
17:00\par
Seg\'fan el ejemplo que se adjunta como modelo asi todos tengamos el mismo formato.\par
17:04\par
\b JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento: DISE\'d1O y CALCULO\par
-1 palabra para darle valor agregado: ECONOMICO\par
-PROBLEMA: los arquitectos no nos dedicamos al DISE\'d1O y CALCULO estructural que normalmente lo delegamos a los ingenieros. Pero adem\'e1s es una tercerizaci\'f3n muy costosa.\par
-SOLUCION: arquitectos que se dediquen al DISE\'d1O y CALCULO estructural para tercerizar entre sus colegas arquitectos, lo que significa una especializaci\'f3n en el \'e1rea.\par
-POPUESTA DE VALOR: Realizarlo lo m\'e1s r\'e1pido posible, con \ldblquote entregas a las 24hs\rdblquote , con honorarios m\'e1s ECONOMICOS que se disminuir\'e1n en la medida que el mismo colega encargue m\'e1s c\'e1lculos y las obras sean de mayor envergadura ya que obtendr\'e1n un beneficio adicional que se ir\'e1 incrementando al sumarse m\'e1s encargos.\par
\b0 Leandro Cosentino Dimani(se abre una pesta\'f1a nueva)  19:14\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento : METAL y PUERTA\par
-1 palabra para darle valor agregado SANITARIOSPROBLEMA : reducidos espacios\par
SOLUCION : 1) se plantea un sistema de puerta met\'e1lica que se pueda plegar de manera sencilla , est\'e1 forma de plegado ( ya sea vertical u horizontal) nos permitir\'e1 evitar la superficie que est\'e1 destinada al recorrido de las puertas " de abrir"\par
PROPUESTA DE VALOR : utilizar este sistema en\par
espacios reducidos como ser en ba\'f1os , llevar la propuesta a una resoluci\'f3n t\'e9cnica y est\'e9tica para lograr la mayor eficiencia funcional posible .\par
SOLUCION : 2) con respecto a la problem\'e1tica de los reducidos espacio en ba\'f1os , y siguiendo un poco con las ideas iniciales ; se plantea que los artefactos sanitarios se realicen en metal inoxidable con la ventaja de poder ser ocultados en un nicho de la pared o en el  suelo . Esto nos permitir\'e1 disponer de mayor espacio , ya que los artefactos ocupar\'e1n espacio solo cuando son utilizados .\par
Emanuel Normando Funes(se abre una pesta\'f1a nueva)  23:42\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento: CONSTRUCCI\'d3N y RECICLAR\par
-1 palabra para darle valor agregado: MASCOTA\par
-PROBLEMA: en la ciudad de San Miguel de Tucum\'e1n existe la problem\'e1tica de la basura en exceso y tambi\'e9n una gran cantidad de MASCOTAS (sean gatos, perros u otros animales dom\'e9sticos) en situaci\'f3n de abandono (animales que andan sueltos en la calle)\par
-SOLUCI\'d3N: crear una empresa que fabrique, construya y comercialice casas para los animales con due\'f1os. Y otro camino que la empresa puede explorar es el de tomarlo desde el punto de vista social a trav\'e9s de organizaciones que generen inversiones para su factibilidad  o venderle el servicio a los entes gubernamentales como los municipios para el desarrollo de lugares como ser canileras o lugares de estancias para animales sin hogar.\par
-PROPUESTA DE VALOR: propuesta de valor desde el punto de vista ecol\'f3gico para ayudar al medio ambiente, obteniendo materia prima de la "problem\'e1tica residual", RECICLANDO Y CONSTRUYENDO casas estandarizadas para aumentar la eficiencia laboral y econ\'f3mica de la empresa y del producto final para el consumidor. Propuesta de valor desde el punto de vista socio-cultural, crear elementos(casas - canileras- espacios para las MASCOTAS) \'fatiles con material en desuso, para mejorar la vida de personas, animales(MASCOTAS) y obtener una mejor visual urbana.\par
Mar\'eda del Pilar Alonso Hinojo(se abre una pesta\'f1a nueva)  10:22\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento: PINTURA y TOPOGRAF\'cdA\par
-1 palabra para darle valor agregado: ACERO\par
-PROBLEMA: la necesidad de maquetas en escala de topograf\'edas, c\'f3mo herramienta de estudio para distintas profesiones\par
-SOLUCION: crear maquetas a escala de topograf\'edas c\'f3mo herramienta de estudio.\par
-POPUESTA DE VALOR:  las maquetas tendran sus distintas capas terrestres identificadas con colores\par
Francisco Arrieta(se abre una pesta\'f1a nueva)  16:57\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento: URBANISMO y C\'c1LCULO\par
-1 palabra para darle valor agregado: SUSTENTABLE\par
-PROBLEMA: Falta de estudios dedicados al dise\'f1o y PLANIFICACI\'d3N URBANA. Sobre todo en las peque\'f1as comunas rurales que poco a poco comienzan a expandirse sin criterios del impacto que a futuro conlleva controlar la expansi\'f3n de una ciudad.\par
-SOLUCION: arquitectos que se dedicados a realizar master plan, propuestas urbanas de peque\'f1as ciudades o comunas rurales CALCULANDO  el potencial o caracter\'edstica fuerte de cada comuna.\par
-PROPUESTA DE VALOR: El resultado final de cada dise\'f1o urbano debe tener como condici\'f3n obligatoria, lineamientos que contribuyan a mejorar la calidad ambiental y promover la SUSTENTABILIDAD  en sus distintas posibilidades de aplicaci\'f3n. Respetando cantidad de espacios verdes por habitantes, dise\'f1os orientados a reducir el consumo de energ\'edas no renovables e impulsando la implementaci\'f3n de energ\'edas alternativas, premiando a aquellos ciudadanos que incluyan estas pautas en el dise\'f1o de sus viviendas, etc.\par
Daniel Cano(se abre una pesta\'f1a nueva)  12:34\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
Daniel Cano(se abre una pesta\'f1a nueva)  12:58\par
2 palabras para proponer el emprendimiento: ESTRUCTURA Y TECNOLOGIA                                                                                                                          1 palabrapara darle valor agregado: PAPEL                                                                                                                                                                                   PROBLEMA: cubrir grandes espacios sin tener que recurrir a una construccion tradicional (ladrillo y hormigon)                                                                SOLUCION: estructuras tensadas tipo velas de embarcacion resistentes al viento y clima                                                                                               PROPUESTA DE VALOR: con el agregado de papel metalizado maleable de los que se usan en las cajas de jugos tetra pack ,adosarlos a las velas para darle una proteccion hidrofuga y retener los rayos uv (proteccion termica). sienso una buena solucion para implementarla en la s peatonales de la ciudad de san miguel de tucuman.\par
12:59\par
image.png \par
image.png(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
12:59\par
image.png \par
image.png(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
13:00\par
image.png \par
image.png(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
13:01\par
image.png \par
image.png(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
13:01\par
image.png \par
image.png(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
13:01\par
image.png \par
image.png(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
LUCIA TOPPA(se abre una pesta\'f1a nueva)  14:45\par
:aplauso: :aplauso: eso para Tucum\'e1n en lugar de las medias sombras que pusieron en la peatonal\par
Daniel Cano(se abre una pesta\'f1a nueva)  18:46\par
estaria bueno hacer una intervencion en algun sector de la peatonal con estas velas ,\par
18:47\par
image.png \par
image.png(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
LUCIA TOPPA(se abre una pesta\'f1a nueva)  21:27\par
Los que faltan colgar el JUEGO DE CREATIVIDAD por favor lo hacen antes de pasar al tema de ma\'f1ana que tambi\'e9n lo tienen que subir a este canal\par
Vanesa Saez(se abre una pesta\'f1a nueva)  17:06\par
IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTOS de la reuni\'f3n 16/09JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento: COLILLAS DE CIGARRILLOS + RECICLAJE\par
-1 palabra para darle valor agregado: ADOBE\par
-PROBLEMA: Por un lado :  LA COLILLA DE CIGARRILLO: RESIDUO DIF\'cdCIL DE DEGRADAR en el ambiente y DIF\'cdCIL SU RECOLECCI\'d3N por ser un desecho peque\'f1o y ademas quienes fuman generalmente lo tira en lugares inadecuados como en veredas, parques, espacios p\'fablicos en general, CONTAMINACI\'d3N AMBIENTAL, SUMADO AL DA\'d1O QUE LE GENERA AL FUMADOR. y por otro lado, el d\'e9ficit de vivienda  y adecuadas a la zonas clim\'e1ticas en zonas de alta monta\'f1a con clima seco.\par
-SOLUCION: arquitectos que se dise\'f1en elementos constructivos en donde puedan ser utilizadas las colillas, y alargar su vida \'fatil . Para incorporar en la realizaci\'f3n  viviendas sociales.\par
-POPUESTA DE VALOR:  Realizar tapiales con Adobe teniendo como agregado artificial las colillas de cirgarrillos, destino zonas secas de nuestra provincia y pa\'eds. Teniendo en el equipo de producci\'f3n a personas que fuman y puedan tomar conciencia del da\'f1o que se generan y que generan al ambiente. (editado) \par
Mar\'eda del Pilar Alonso Hinojo(se abre una pesta\'f1a nueva)  20:01\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://instagram.com/oliplay.miniespacios?igshid=kb91zozknxer }}{\fldrslt{https://instagram.com/oliplay.miniespacios?igshid=kb91zozknxer\ul0\cf0}}}}\f0\fs22\par
instagram.cominstagram.com\par
Login \f1\bullet  Instagram(se abre una pesta\f0\'f1a nueva)\par
Welcome back to Instagram. Sign in to check out what your friends, family & interests have been capturing & sharing around the world.\par
Vanesa Saez(se abre una pesta\'f1a nueva)  17:06\par
::+1: gracias Pilar\par
Vanesa Saez(se abre una pesta\'f1a nueva)  17:30\par
Equipo paso la lista de las personas que debe colgar en el slack - Canal # emprender-arquitectura el ejercicio de las 3 palabras el que se hizo el lunes 16/09. Deben colgarlo asi damos cierre al mismo  y puedan colgar el ejercicio que se hizo el lunes 23/9 "Canvas del Modelo de Negocio" de cada equipo.  @EE - Fernando Dipauli @EE- Gallardini  Ana Belen  @EE- Imbaud, Valentina  @Ee- Nicole Abboud Comolli @EE- Nieva Toppa, Jose Emanuel  @EE- Ponce, Patricio Oscar @EE- Salazar Iramain, Florencia Soledad  @EE- Vir Diamante  @EE- Vilte Valdiviezo German Gonzalo @EE- Valdez  Ivana  @EE- Caro Comp. Fau @EE- Arrieta Francisco Anibal\par
17:35\par
@Anita Galllardini, @Fernandez christian dario @Fernando Di Pauli @Florencia Soledad Salazar Iramain @Gonzalo Vilte @IVANA SOLEDAD VALDEZ @Jos\'e9 Emanuel Nieva Toppa @Maria Carolina Chanta @Nicole @Patricio Oscar Ponce @Valentina imbaud @Vir Diamante\par
Fernandez christian dario(se abre una pesta\'f1a nueva)  17:56\par
IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO DE LA REUNION 16/09** JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTOS- 2 PALABRAS Para proponer el emprendimiento a.ludico\par
b. Reciclaje -1 PALABRA puesta de valor\par
a escultorico** PROBLEMA: mal uso del agua ; ya sea de ducha o de lavado, adem\'e1s del desperdicio\par
** SOLUCION: reciclar esa agua de lavado o ducha (grises) y llevarlo a un tanque Y hacer la reutilizaci\'f3n,  ya sea para mochila de inodoro, o para riego o para limpieza de pisos\par
** PROPUESTA DE VALOR: que cada sistema sea \'fanico y escult\'f3rico,  siempre adaptado a cada dise\'f1o.. Ya sea ca\'f1os a la vistas o embutidos. Etc\par
3 archivos \par
aguas-grises-lavadora.jpg(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
toto-toilet-colors-lc-highres--with-simple-plan.jpg(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
AQUS\'ae-System.jpg(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
Patricio Oscar Ponce(se abre una pesta\'f1a nueva)  20:24\par
Buenas noches.\par
2 palabras proponer emprendimiento: Reciclaje y Construcci\'f3n.\par
1 palabra propuesta de valor agregado: Planificaci\'f3n.Generar materiales constructivos reciclados que sirvan para m\'faltiples fines constructivos a considerar m\'e1s detalladamente a posteriori.\par
Hacelo mediante una planificaci\'f3n a este proceso para optimizar recursos, materiales, tiempo y mano de obra. Generar una base de datos para ir mejorando las t\'e9cnicas y el producto final con el paso del tiempo. Ponce Patricio Oscar\par
Florencia Soledad Salazar Iramain(se abre una pesta\'f1a nueva)  16:05\par
Buenas tardes\par
2 palabras proponer emprendimiento: estructura - verde\par
1 palabra propuesta de valor agregado: Fotograf\'eda.\par
Crear estructuras de maderas recicladas a partir de la naturaleza con el fin de restaurarlas , capacitando a diferentes personas, dando una nueva oportunidad de trabajo ,mientras se respeta la naturaleza.\par
Propuesta de valor : Estas estructuras se impulsan con el fin de brindar nuevos escenarios de escenograf\'eda verdes/naturales aptos para trabajos de fotograf\'eda ,tanto interiores como exteriores.\par
Gonzalo Vilte(se abre una pesta\'f1a nueva)  16:45\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento: PLANIMETRIA y ESTRUCTURA\par
-1 palabra para darle valor agregado: LLUVIA\par
-PROBLEMA: la mala utilizaci\'f3n de un recurso tan importante como es el agua en lugares donde se requieren grandes cantidades para realizar sus actividades, como ser parques acu\'e1ticos, balnearios, piscinas p\'fablicas, etc.\par
-SOLUCION: arquitectos que se dediquen al asesoramiento y dise\'f1o de ESTRUCTURAS y PLANIMETRIAS de instalaciones capaces de reciclar el agua utilizada en cada actividad con el objetivo de darle el mayor uso posible antes de ser desechada.\par
-POPUESTA DE VALOR: Implementar a dichas instalaciones el plus de recolectar el agua de LLUVIA y utilizarla como otro medio de abastecimiento alternativo al agua suministrada por la red.\par
Valentina imbaud(se abre una pesta\'f1a nueva)  08:53\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento:\par
PLANIFICACI\'d3N URBANA - SUSTENTABILIDAD\par
-1 palabra para darle valor agregado:\par
EVOLUTIVO\par
-PROBLEMA: Falta de energ\'eda el\'e9ctrica en zonas vulnerables y de baja infraestructura. Falta de espacios verdes con mobiliario urbano en buen estado y de calidad. Cuidado del medio ambiente.\par
-SOLUCION: PLANIFICACI\'d3N URBANA a escala inter municipal revalorizando y creando parques y/o plazas SUSTENTABLES en zonas de bajos recursos, con el mobiliario adecuado, desde bancos hasta aparatos deportivos, para que los usuarios puedan aprovechar estos espacios de todas formas posibles.\par
-PROPUESTA DE VALOR: En cada plaza o parque, los aparatos deportivos propuestos podr\'e1n generar energ\'eda a medida que los usuarios utilicen los mismos. Esta energ\'eda es almacenada por paneles fotovoltaicos, los cuales convertir\'e1n la misma en corriente el\'e9ctrica y podr\'e1 ser distribuida a los puntos cercanos de la zona donde sea necesaria. As\'ed los vecinos de la zona podr\'e1n producir su propia energ\'eda y contribuir a la SUSTENTABILIDAD de manera EVOLUTIVA.\par
Vir Diamante(se abre una pesta\'f1a nueva)  13:36\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento: ESTRUCTURAS - RENDERS\par
-1 palabra para darle valor agregado: SUSTENTABLE\par
-PROBLEMA: Falta de representaci\'f3n gr\'e1fica de estructuras y proceso constructivo\par
-SOLUCION: ofrecer el servicio de renders del proceso de construcci\'f3n de una obra, mostrando c\'f3mo se construye desde los cimientos\par
-POPUESTA DE VALOR: Los renders sean para obras sustentables, Bio construcci\'f3n, mostrando c\'f3mo es la estructura (adobe, quincha, etc).\par
Jos\'e9 Emanuel Nieva Toppa(se abre una pesta\'f1a nueva)  21:53\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento:\par
MILLENIALS - SOLAR\par
-1 palabra para darle valor agregado: ENERGIA\par
-PROBLEMA: Alto consumo de energ\'eda en recargar bater\'edas de celulares y celulares que se quedan sin energ\'eda r\'e1pidamente.\par
-SOLUCION: ofrecer a los millenials y otros usuarios de celulares, bater\'edas recargables por medio de energ\'eda solar.\par
-POPUESTA DE VALOR: accesibilidad permanente de bater\'eda y sustentabilidad por el uso de energ\'eda solar\par
Fernando Di Pauli(se abre una pesta\'f1a nueva)  04:35\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento:\par
BA\'d1OS - MADERA\par
-1 palabra para darle valor agregado: IMAGENES\par
-PROBLEMA: Ba\'f1os, espacios peque\'f1os y frios, lugares para un dererminado fin, es muy concurrido y hoy esta presente en todos los dise\'f1os.\par
-SOLUCION: Dotar estos espacios vacios y sin decorado, en un espacio de descanso mental y visual a traves de grandes imagenes, con proteccion de lacas poliuretanicas, colocadas sobre paneles de maderas tipo marcos, con im\'e1genes de paisajes naturales y fotomontados, con una infinidad de combinaciones en muros y pisos.\par
-POPUESTA DE VALOR: ba\'f1os mas atractivos y divertidos, proporcionando al usuario una experiencia diferente en un espacio no habitual.\par
3 archivos \par
SmartSelect_20190930-043436_Pinterest.jpg(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
SmartSelect_20190930-043412_Pinterest.jpg(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
SmartSelect_20190930-043305_Pinterest.jpg(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
Maria Carolina Chanta(se abre una pesta\'f1a nueva)  16:49\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO\par
-2 palabras para proponer el emprendimiento: ASESORAMIENTO y DOCENCIA\par
-1 palabra para darle valor agregado: SUSTENTABLE\par
-PROBLEMA: No hay Estudios espec\'edficos que asesoren a las empresas que construyen, en materia de agregar calidad ambiental al entorno, generar el menor impacto posible, optimizar recursos etc.\par
-SOLUCION: Arquitectos que se dediquen al asesoramiento sobre temas espec\'edficos de sustentabilidad, para aplicar a la construcci\'f3n de edificios privados y p\'fablicos, espacios p\'fablicos, etc,Y capacitar a los docentes para crear conciencia desde el estudiante.\par
-POPUESTA DE VALOR: El valor ser\'eda considerar e incorporar los intereses sociales y ecol\'f3gicos, no solo el econ\'f3mico que es el que prevalece en estos temas.\par
Anita Galllardini(se abre una pesta\'f1a nueva)  19:00\par
JUEGO DE CREATIVIDAD DE IDEAS CREATIVAS DE EMPRENDIMIENTO.\par
*2 Palabra para proponer el emprendimiento: PLASTICO- CONSTRUIR\par
*1 Palabra para darle valor agregados: ECONOMICO\par
PROBLEMA: cantidad de basurales , falta de concientizaci\'f3n de la basura y los problemas que causan.\par
-SOLUCION: divisi\'f3n de la basura, y con los materiales pl\'e1sticos, reutilizarlos para la construcci\'f3n\par
- POPUESTA DE VALOR: beneficios econ\'f3micos de dise\'f1o y aislaciones.\par
LUCIA TOPPA(se abre una pesta\'f1a nueva)  22:00\par
A partir de ahora cada grupo cargar\'e1 su PROPUESTA DE EMPRENDIMIENTO GRUPAL, realizando todos los 9 items de un CANVAS. En un lienzo limpio llenar\'e1n todos los items de acuerdo a lo charlado en las reuniones. Abajo les dejo un link como recordatorio de todos los pasos para que les sirva de gu\'eda. Sacar una foto de la propuesta y colgar en este canal. (editado) \par
22:02\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://udearroba.udea.edu.co/internos/mod/book/tool/print/index.php?id=231070 }}{\fldrslt{https://udearroba.udea.edu.co/internos/mod/book/tool/print/index.php?id=231070\ul0\cf0}}}}\f0\fs22\par
LUCIA TOPPA(se abre una pesta\'f1a nueva)  15:20\par
Cargar EMPRENDIMIENTO GRUPAL: Por favor colgar el canvas completo con todos los aportes realizados en las reuniones anteriores...S\'f3lo una foto del Canvas por cada una de las propuestas grupales.\par
Francisco Arrieta(se abre una pesta\'f1a nueva)  18:19\par
PDF \par
Lienzo Canvas - EMPRENDIMIENTO GRUPAL.pdf\par
476 kB PDF\par
\f1\emdash  Haz clic para ver\par
Florencia Soledad Salazar Iramain(se abre una pesta\f0\'f1a nueva)  23:15\par
PDF \par
Archivo de Android\par
4 MB PDF\par
\f1\emdash  Haz clic para ver\par
Jos\f0\'e9 Emanuel Nieva Toppa(se abre una pesta\'f1a nueva)  10:38\par
IMG_20191014_103749.jpg \par
IMG_20191014_103749.jpg\par
(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
Daniel Cano(se abre una pesta\'f1a nueva)  21:00\par
canvas individual tema:Dise\'f1o, Fabricacion y Ventas de KAYAK\par
Se ha eliminado el archivo.\par
LUCIA TOPPA(se abre una pesta\'f1a nueva)  21:03\par
Gracias Daniel.....te agendo para el lunes?  Recuerden tambi\'e9n colgar el emprendimiento de su grupo.\par
Daniel Cano(se abre una pesta\'f1a nueva)  21:15\par
YA LO SUBIO FLORENCIA AL NUESTRO\par
Daniel Cano(se abre una pesta\'f1a nueva)  13:24\par
CANVAS FINAL.jpg \par
CANVAS FINAL.jpg\par
(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
Vanesa Saez(se abre una pesta\'f1a nueva)  16:56\par
Hola buenas tardes, el grupo que falta de colgar el Canvas es el de @Vir Diamante @Valentina imbaud @Anita Galllardini @Anita Galllardini. no se olviden ! nos vemos en la Reunion de Trabajo del Lunes. El que necesite saber como esta con las asistencia me pregunta por privado mensaje de whatsApp. Saludos !\par
Vir Diamante(se abre una pesta\'f1a nueva)  17:20\par
Imagen de iOS \par
Imagen de iOS\par
(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
Valentina imbaud(se abre una pesta\'f1a nueva)  21:38\par
Imagen de iOS \par
Imagen de iOS\par
(se abre una pesta\'f1a nueva)\par
Jose Maria Nieva Toppa(se abre una pesta\'f1a nueva)  09:29\par
se ha unido a #emprender-arquitectura.\par
}
 